Your success matters to me
Instructeur : Votre réussite m'importe
and I want to ensure
et je veux m'assurer que
that you get the most out of this course.
vous tirez le meilleur parti de ce cours.
Now, of course, that starts with watching the videos.
Maintenant, bien sûr, cela commence par regarder les vidéos.
This is a Video On Demand course,
Il s'agit d'un cours de vidéo à la demande,
so of course, watch the videos.
alors bien sûr, regardez les vidéos.
You can go through this course step-by-step.
Vous pouvez suivre ce cours étape par étape.
It's built in such way that all the modules
Il est construit de manière à ce que tous les modules et
and lectures build up on each other.
les conférences s'appuient les uns sur les autres.
You can also skip certain modules of course,
Vous pouvez bien sûr sauter certains modules, car tous
because all the modules also work on their own.
les modules fonctionnent également de manière autonome.
If you already know a concept, for example.
Si vous connaissez déjà un concept, par exemple.
Now when watching the videos,
Maintenant, lorsque vous regardez
of course do that at your speed.
les vidéos, faites-le bien sûr à votre vitesse.
You got speed controls here in the video player
Vous avez des contrôles de vitesse ici dans le lecteur vidéo
and you can slow me down if I'm going too fast
et vous pouvez me ralentir si je vais trop vite ou
or speed me up if I'm going too slow for your taste.
m'accélérer si je vais trop lentement à votre goût.
I also recommend that you code along.
Je vous recommande également de coder.
It's not a must do,
Ce n'est pas une obligation, mais vous
but you typically learn better
apprenez généralement mieux
if you write code on your own
si vous écrivez du code par vous-même et
and you have to find and fix your own mistakes.
si vous devez trouver et corriger vos propres erreurs.
Also, pause and rewind the videos for that,
Vous pouvez également mettre les vidéos en pause et les rembobiner,
because the videos are, of course,
car elles sont bien sûr enregistrées
recorded in a way that also makes sense
de manière à être compréhensibles pour les personnes
to people who are not coding along.
qui ne codent pas.
So if you do, you might need to pause occasionally,
Si c'est le cas, vous devrez peut-être faire une pause de temps
try out the next steps on your own,
en temps, essayer les étapes suivantes par vous-même,
or go back to an earlier point in the video
ou revenir à un point précédent de la vidéo pour voir comment
to see how exactly I implemented something there.
j'ai mis en œuvre quelque chose à cet endroit.
And in general, practicing is important.
Et en général, il est important de s'entraîner.
In this course, we work on real projects
Dans ce cours, nous travaillons sur des projets réels et nous
and we have many smaller demos.
avons de nombreuses petites démonstrations.
And it can only encourage you
Et cela ne peut que vous encourager
that you sometimes pause
de faire parfois une pause et d'essayer
and try out the next steps on your own,
les étapes suivantes par vous-même, ou de vous
or that you deviate from what I do
écarter de ce que je fais et d'essayer vos
and try out your own things.
propres choses.
So definitely all the advance on your own.
Donc, il faut absolument que vous fassiez toutes les démarches vous-même.
Of course, only to a certain extent,
Bien sûr, seulement dans une certaine mesure, car
because if you have learned about a certain feature,
si vous avez appris une certaine fonctionnalité,
it might be hard to implement it on your own,
il peut être difficile de l'implémenter par vous-même, mais
but whenever possible,
chaque fois que c'est possible,
whenever you feel like it,
chaque fois que vous en avez
definitely try out things on your own.
envie, essayez absolument les choses par vous-même.
Now when you do that,
Si vous faites cela, ou si
or when you just code along as well,
vous vous contentez de coder, vous serez
you will also face some errors.
également confronté à des erreurs.
Things don't always go as planned,
Les choses ne se passent pas toujours comme
you introduce the mistake in your code,
prévu, vous introduisez l'erreur dans votre code
and you get an error.
et vous obtenez une erreur.
Now debug these errors and search on your own.
Maintenant, déboguez ces erreurs et cherchez par vous-même.
Use the attached code, which you'll find attached
Utilisez le code ci-joint, que vous trouverez
to many lectures in the course,
joint à de nombreuses conférences du
always to the last lecture of each module,
cours, toujours à la dernière conférence de chaque
so that you can compare your code to mine
module, afin que vous puissiez comparer votre code
and find out where it deviates.
au mien et trouver où il s'écarte.
But also, if you get error messages,
Mais aussi, si vous obtenez des messages d'erreur, cherchez-les
Google them or use the search (mumbles)
sur Google ou utilisez la fonction de recherche (bafouillage)
to also search the Q&amp;A section,
pour rechercher également la section des questions et
because chances are, someone else had a similar error
réponses, car il y a de fortes chances que quelqu'un d'autre ait eu une erreur similaire
and you can quickly fix it by looking at their solution.
et que vous puissiez la résoudre rapidement en regardant leur solution.
Now of course, if you're really stuck
Maintenant, bien sûr, si vous êtes vraiment
or if some concept is unclear,
bloqué ou si un concept n'est pas clair, vous
you can also ask, but also answer here in the Q&amp;A section.
pouvez aussi demander, mais aussi répondre ici dans la section Questions et réponses.
I do my best to provide quick support there,
Je fais de mon mieux pour y apporter un soutien
but also try to help others there on your own.
rapide, mais essayez aussi d'aider les autres par vous-même.
Because beside fixing your own errors,
En effet, en plus de corriger vos propres erreurs,
if you also help others and work with other students,
si vous aidez les autres et travaillez avec d'autres étudiants, vous
you get a lot out of this course as well.
tirerez également un grand profit de ce cours.
So that's definitely all the recommendation I have.
C'est donc la seule recommandation que j'ai à faire.
And with all these steps,
Et avec toutes ces étapes, ou tous ces
or all these building blocks,
éléments constitutifs, vous avez tout
you have everything you need
ce dont vous avez besoin pour
to get the most out of this course.
tirer le meilleur parti de ce cours.
Now in the next lecture,
Dans le prochain cours, je vous montrerai
I will show you the setup, D.I.D.E,
la configuration, D. I. D. E, que j'utiliserai
I will be using throughout this course
tout au long de ce cours et par la suite,
and thereafter, we can already dive into type script.
nous pouvons déjà nous plonger dans le script de type.